Setelah meninjau laporan keuangan,
milik Tan Jianfei
Proyek-proyek tersebut ditemukan
memiliki penyimpangan keuangan.
Hal tersebut telah memengaruhi
operasional normal Divisi Luar Negeri.
Oleh karena itu, mulai bulan ini,
Seluruh tugasnya akan ditangguhkan.
Ibu Zhao, apakah ini pembalasan pribadi?
Ya.
Saya ingin melihat apakah Bapak Tan,
jika menyangkut keuangan,
sama sulitnya dalam praktiknya
seperti yang ia katakan.
Jika Anda memiliki keberatan,
Anda dapat mengajukan banding
bersama Divisi Luar Negeri.
Kemudian Ibu Zhao,
Jangan salahkan saya
jika saya menyerang tanpa kendali.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 14= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bunga.
Bunga memiliki aroma yang harum.
Jing menyukai mereka.
Satu, dua.
Itu benar.
Shujing menyukai bunga,
makanan enak,
dan pewarna.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu?
Tentang Jing?
Jing.
Jing luar biasa.
Dia adalah...
Direktur Desain.
Menggambar.
Desain Ibu Li
benar-benar unik.
Bu, aku di sini.
Dia benar-benar mengesankan.
Bunga.
Ayo, Bu.
Berikan itu padaku.
Akan saya simpan untukmu.
Mama.
Saya bukan lagi Direktur Desain sekarang.
Saya telah ditugaskan kembali ke pabrik.
Pabrik itu?
Pabrik itu...
Kamu tidak bisa kembali ke pabrik.
TIDAK.
Mama.
- Bu.
- Kamu tidak bisa kembali.
Tidak apa-apa.
Pabrik itu tidak seperti dulu lagi.
Tidak akan terjadi apa pun lagi.
Bu, jangan khawatir.
Aku di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Baiklah?
Aku membeli
jeruk mandarin kalengan favoritmu.
Aku akan membukakannya untukmu, oke?
Di Sini.
Bagaimana keadaan
di pabrik akhir-akhir ini?
Apakah ada seseorang yang membuatmu kesulitan?
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Tuan Tan, dengan uang dan pengaruh Anda,
bahkan tanpa menjadi keluarga inti,
Tidak ada yang berani menghentikanmu, kan?
Bukalah.
Aku khawatir kamu
terlalu sibuk di pabrik,
tidak ada seorang pun yang datang mengunjungi Bibi. Jadi aku...
Mengapa ibuku berakhir seperti ini?
dan mengapa saya dipaksa kembali
ke pabrik,
Kamu seharusnya lebih tahu daripada siapa pun.
Jadi, kamu berpura-pura menjadi apa sekarang?
Shujing.
Apakah kamu benar-benar harus
berbicara padaku seperti ini?
Di Sini.
Apakah ini bagus?
Kita semua terjebak dalam pusaran air yang sama,
Tak seorang pun dari kita benar-benar bebas.
Jadi?
Hanya karena kita berada di pusaran air,
Apakah itu berarti kita
tidak bisa memilih di mana kita berdiri?
Bukankah Tuan Tan sudah
memilih keluarga itu sejak lama?
hanya untuk melindungi dirinya sendiri?
Shujing.
Beri saya sedikit waktu lagi.
Percayalah kepadaku.
Anak panah penghakiman-Ku
hanya ada di tanganmu.
Kau bisa mengarahkannya ke jantungku
kapan pun kau mau.
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Hal-hal menjijikkan seperti itu?
Tuan Tan, silakan pergi.
Ibuku
dan karierku bukanlah urusanmu.
Pergilah sekarang juga.
Di depan Bibi,
Jangan terlalu emosi.
Dia tidak bisa menerima rangsangan dari luar.
Shujing.
Dia...
Dia bagus.
Tidak buruk.
Apa pun yang Anda katakan tidak masalah.
Tante, jangan khawatir.
Aku akan tinggal bersamamu dan Shujing.
Tuan Zhao.
Anda hampir mencapai usia pensiun.
Jangan lakukan
pekerjaan berat seperti ini lagi.
Biarkan yang lebih muda yang menanganinya.
Aku sudah tua dan lelah sekarang.
Melihat Anda
mengingatkan saya pada
bagaimana ayahmu dulu
membimbingku.
Pada masa itu,
Kami sekuat lembu.
Namun dalam sekejap mata,
Kita semua sudah tua.
Ayahmu, dia...
Tuan Zhao.
Jika ayahku tahu bahwa kaulah yang
membimbingku di pabrik,
Dia pasti akan sangat bahagia.
Dia pasti akan menyuruhku
untuk belajar dengan benar darimu.
Keahlian saya
Tidak bisa mengimbangi lagi.
Dahulu kala,
Saya pernah membimbing seorang anak yang berbakat.
Gadis muda itu bekerja sangat keras,
dan dia juga senang belajar.
Pada tahun-tahun itu,
semua pemeriksaan acak di pabrik
semuanya ditangani olehnya seorang diri.
Karena dia adalah
anggota inti dari pabrik tersebut,
Dia kemudian dipindahkan
ke Divisi Luar Negeri.
Maksudmu...
Kamu tidak tahu?
Itu adalah Zhao Rou.
Saat itu, ayahmu
paling menghargai dia.
Zhao Rou...
Tuan Tan,
Apakah kamu masih tidak mau
bekerja sama denganku?
Kau terus memperlakukanku dengan begitu dingin.
Itu sungguh
Sakit, lho.
Saya sudah dipinggirkan.
Jika Nona Zhao masih ingin bermain
sudut pandang pelecehan di tempat kerja yang berkaitan dengan saya,
Tidak masalah bagi saya.
Anda bisa mengajak orang lain
untuk menonton sekarang juga.
Sungguh hati yang kejam, adikku.
Apa niat jahat
yang mungkin dimiliki saudara perempuanmu?
Aku hanya ingin, bersamamu,
untuk membuat Tan Group
lebih besar dan lebih kuat.
Mungkinkah di dalam hatimu,
Hanya ada wanita itu,
dan tidak ada tempat untuk uang atau kekuasaan?
Langsung saja ke intinya.
Jika kau memilihku,
Saya akan memasukkan semua proyek Divisi Luar Negeri.
sepenuhnya mendukungmu.
Namun jika kamu terus bertahan,
Ini tidak akan berhenti padamu.
Bahkan wanita itu,
Aku tak akan mengampuni.
Saya benci diancam.
Jika kau berani menyentuhnya,
Sebaiknya kau bersiap menanggung konsekuensinya.
Menolak roti panggang
dan memilih hukuman sebagai gantinya.
Kau benar-benar membuatku
terombang-ambing antara cinta dan benci.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku hampir tak sanggup melepaskannya.
Apakah belum ada yang memberi tahu Ibu Zhao?
dasi dan ikat pinggang pria
Apakah ini tidak boleh disentuh dengan sembarangan?
Jika kamu menyentuh mereka lagi,
Kamu akan kehilangan satu tangan.
Sebelum Ibu Zhao ikut campur
dengan dana proyek saya,
Sebaiknya kamu bereskan
akunmu sendiri dulu.
Siapa bilang proyek-proyek saya bermasalah?
(Jadi memang ada masalah.)
Rekam jejak Zhao Rou
tampak tanpa cela di atas kertas.
(Resume Pribadi Zhao Rou)
Rincian dana Divisi Luar Negeri
Semua hal tersebut telah ditinjau oleh timnya sendiri.
Untuk saat ini,
belum ada lubang yang jelas untuk ditunjuk.
Mereka semua
Pergerakan dana yang sah.
Tetapi...
Tapi apa?
Zhao Rou sudah memiliki akun VIE
di Kepulauan Cayman.
Besarnya dana yang dialokasikan
jauh melebihi apa yang mampu dilakukan tim proyeknya.
bisa terakumulasi hanya dari gaji saja.
Mereka pasti memiliki bisnis lain.
Kirimkan catatan luar negeri Zhao Rou
dan foto ini
kepada Li Shujing.
Aku mulai curiga
bahwa arus kas Zhao Rou
mengalami masalah,
dan itulah mengapa dia bergegas kembali
ke negara itu untuk menambal lubang tersebut.
Teruslah menggali juga
transaksi domestik Zhao Rou kala itu,
terutama mereka yang terkait
dengan Pabrik Chuangyang.
Tetapi,
jika dia menyadarinya...
Lawan api dengan api,
dan menggunakan metode yang dia gunakan untuk melawan dirinya sendiri.
Sekarang giliran dia yang akan kehilangan keseimbangan.
(Airnya
semakin keruh dari menit ke menit.)
(Saatnya mengungkap kebenaran)
(dari masa lalu ke tempat terbuka.)
Aku mengikuti Zhao Rou secara diam-diam.
Dia sering berhubungan
dengan mantan kepala Pabrik Chuangyang.
Saat ini, dia jelas tidak ingin kamu
tetap berada di pabrik.
Baginya, kau bagaikan bom waktu yang siap meledak.
sesuatu yang bisa meledakkannya
kapan saja.
Jadi
kita perlu mengungkap
apa yang sebenarnya dia lakukan saat itu.
Foto ini dikirim ke email saya.
oleh sekretaris Tan Jianfei
sejak saya memblokirnya.
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Apa,
Kamu mengkhawatirkannya?
Siapa yang mengkhawatirkannya?
Akhir-akhir ini,
Dia sedang mengalami masa-masa sulit.
Apakah dia sedang menjadi target?
Dia sudah...
Lupakan.
Apa hubungannya dia dengan saya?
Omong-omong,
Ada satu hal lagi.
Saya menemukan bahwa sejumlah
kain terbaru di pabrik tersebut
memiliki masalah.
Ibu Li,
Jadi, akhirnya kamu menghapusku
dari daftar hitammu.
Kau tahu, aku sedang
mengalami masa-masa sulit akhir-akhir ini,
Jadi, jika Anda ingin bertemu saya, katakan saja.
Mengapa memilih tempat seperti ini?
Apakah kamu sedang mengalami kesulitan atau tidak,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Aku bertanya padamu di sini
agar kamu bisa melihat sendiri
bagaimana warisan Tan Group
dihamburkan sedikit demi sedikit.
(Wayang Kulit Kota Kuno Qiantong)
Mengapa begitu kaku?
Apakah kamu takut padaku, atau pada kegelapan?
Zhao Rou mencuci uang
melalui Pabrik Chuangyang, kan?
Pasti ada orang lain
yang mendukung Zhao Rou.
Itulah mengapa
hanya jika kita bekerja bersama
Apakah kita punya peluang untuk menang?
Saya akan bekerja sama,
Tapi itu tidak berarti aku memaafkanmu.
Kesepakatan.
Rekanku.
Kekanak-kanakan.
Tan Jianfei sedang menyelidiki
rekening luar negeri Anda.
Bergerak lebih cepat.
Bakar Gudang Tiga.
Jangan tinggalkan apa pun.
Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan
Papan yang penuh dengan jebakan
Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata
Setelah terjatuh, masih mencari...?
Bekas luka lama???
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu
Halaman selanjutnya
"Telah berbalik, menampakkan tanah
kebenaran dan kesalahan ini"
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Jalan yang kutempuh